Feedback for mgr040

Resultat: Godkjent

Generelt: Bærer preg av meget grundig arbeid. Se kommentar på oppg 2 under for hvordan du kunne oppnådd enda høyere score.

Oppgave 1.
Gode resonnementer rundt funnene dine og grundig gjennomførte forsøk, bra!

Oppgave 2.
Veldig bra! Du har nok tilnærmet optimal løsning mtp hashing, men for å komprimere enda mer kunne du gjort 'bits' i
 output-filen om til 'bytes'. Dvs komprimere 8 og 8 binære tall til en character.

Oppgave 3.
Interessant oppgave og god løsning, bra!


